Selección de Instancias

### 2015-06-01 doc/paper.tex
paper

>>>>

\subsection{Entonación}

Cada metaheuística se comporta de manera distinta. Entonar 
los parametros de cada una de ellas requirió de una serie 
de pruebas sobre distintos problemas, parametrizando
no solo dichos valores, sino hasta operadores de vencindad. 
Por ejemplo, \emph{Simulated Annealing}, arrojaba mejores 
resultados a medida que mayor era la \emph{temperatura} y menor el \emph{factor de decrecimiento},
y usando como operador de vencidad \emph{percRandomFlips} con $5\%$. Sin embargo,
aumentar la temperatura y disminuir el factor de decrecimiento implica ejecuciones 
de mayor tiempo (mayor
diversificación). Es por esto que para los resultados finales, se consideró $temperatura = 15.000$ 
y $factor = 1$, obteniendo así un equilibrio entre el tiempo de ejecución y calidad de la solución.
